Цель игры - построить 5 казарм, чтобы дать отпор князю тьмы.

В игру добавлены описания всех типов зданий и различные подсказки.

Есть два режима: упрощенный и нормальный.

В упрощенном режиме беженцы быстрее заселяются в дома, жители меньше
болеют и умирают, разбойники реже совершают налеты.

Чтобы добиться эффективного производства, нужно стараться выполнять
условия получения бонусов, указанные при выборе здания.

Если в условиях требуется соседство с населенным домом, это значит, что
в доме должнен быть хотя бы один человек.
